# w3schoolsrus

w3schoolsrus это клон сайта [W3Schools Online Web Tutorials](https://www.w3schools.com) переведенный на русский язык.

После событий 23.02.2022 года автор репозитория [w3schoolsrus](w3schoolsrus/w3schoolsrus.github.io) решил удалить весь контент на русском, тем самым нарушив свой собственный принцип "ЗНАНИЯ ДОЛЖНЫ БЫТЬ БЕСПЛАТНЫ И ДОСТУПНЫ ВСЕМ ЖЕЛАЮЩИМ".
Поэтому мы создали данный форк. Разыскиваются люди, желающие развивать данный сайт. Ваши предложения описывайте в Issues.

Сайт W3Schools на русском - это:
- сайт для тех, кто хочет научиться создавать веб-сайты с нуля до профессионального веб-сайта или разработки веб-приложения;
- переведённый на русский язык и адаптированный для русскоязычного пользователя сайт по материалам самого большого в мире и самого известного сайта для веб-разработчиков - w3schools.com;
- бесплатный Интернет-ресурс, благодаря которому можно выучить основы самых популярных веб-технологий: HTML, CSS, JavaScript, PHP, SQL, Python, jQuery, W3.CSS, AppML и др.;
- сайт, который создан непрофессионалом-любителем для начинающих веб-разработчиков только лишь с помощью технологий HTML/CSS как пример и учебник для обучения;
- сайт, который постоянно обновляется и развивается, становясь всё более популярным среди русскоязычных ресурсов подобной тематики. 

Главный принцип и причина создания данного сайта - ЗНАНИЯ ДОЛЖНЫ БЫТЬ БЕСПЛАТНЫ И ДОСТУПНЫ ВСЕМ ЖЕЛАЮЩИМ!

Переходите на главную страницу сайта [W3Schools на русском](https://open-source-peace.github.io/w3schoolsrus/) и начинайте изучение веб-технологий с нуля до профессионала!
